#O que são atributos HTML?
São palavras especiais usadas internamente na tag de abertura que permitem um controle maior do comportamento delas.

- Existem dois tipos de atributos:
-- Os aceitos por todas as tags: class, id, lang, style, dir, accesskey, contenteditable, data-*, draggable, dropzone, taindex, title, translate,

Alguns desses atributos são importantes para todo o tipo de aplicação Web, principalmente para a interabilidade e facilidade de navegação dentro do site pelo usuário. Por exemplo o 'tabindex=0', permite que o usuário selecione um determinado elemento da página apenas com a tecla tab do teclado. 'contenteditable' permite que o usuário edite determinado conteúdo da plataforma.


## Alguns atributos importantes e não necessariamente globais:

src="caminho_de_arquivo"
alt="texto_acessivel"
href="link_redirecionavel"
lang="idioma"
target="blank" -> abre o link em outra aba do navegador, usado em conjunto com o `href`.

## No CSS podemos utilizar as classes para especificar que queremos estilizar determinado atributo. Por exemplo:
	HTML:
<h1 class="titulo"> TITULO! </h1>
	CSS:
.titulo {
	font-size: 21px;
	color: #fff;
	background: blue;
}

##Recursos para demarcação de texto de maneira semântica pouco conhecidos:
- Lista de termos e definições:
<dl> -> marca o inicio da lista de termos e definições
<dt> -> termo
<dd> -> descrição